Kondisi Preesha serius.
Mereka telah membawanya
ke rumah sakit.
Apa!
Tahukah anda Gautama Shukla?
Saya tidak kenal Gautama Shukla.
Karena nomor terakhir dalam
daftar keluarnya adalah nomor Anda.
Gautam Shukla mengalami
kecelakaan serius.
Dia adalah pria yang beruntung.  Dia selamat.
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya kira mobil itu terbakar
karena kebocoran gas.
Itu akan meledak kapan saja.
Apa yang saya lakukan?
Membantu!
Selamatkan dia..
- Tolong!
Itu terbakar.. - Tolong aku!
- Keluarkan dia dari sana!
Ada api!  - Membantu!
Membantu!  Selamatkan aku!
Selamatkan dia.. Mobilnya terbakar!
Itu adalah api yang berkobar!
Kapan mobil itu akan meledak?
Akankah dia bertahan seperti Neerja?
Mustahil.  Saya tidak mungkin seberuntung itu.
Dia harus mati.  Begitu
meledak, dia akan tamat.
Dia sudah pergi!  Ledakan!
Tugas selesai.  Rp.
10 lakh akan menjadi milikku.
Itu disebut sebagai uang mudah.
Izinkan saya menelepon wanita
jahat itu dan meminta uang saya.
Aku akan pergi minum air.
Halo!
Beri tahu saya.
- Tugas selesai.
Mobil itu meledak.
Gautam harus dibakar
sampai mati sekarang.
Bagus.
- Saya tidak ingin pujian Anda.
Saya ingin pembayaran saya.
Rp.  10 lakh.
- Ya, kamu akan dibayar.
Tidak, giliran Ibu Mahima..
- Tutup telepon sekarang.  - Bagus.
Ibu Mahima!
Sekarang giliranmu sekarang!
- Ya, sayang.
'Preesha, kamu dan Rudra
berencana mengungkapku, kan?'
'Lihatlah rencana superku.'
'Kamu tidak bisa menyentuhku sekarang.'
Rudra!
Mama!
- Ibu Vasudha telah menelepon.  Kondisi Preesha serius.
Mereka telah membawanya
ke rumah sakit.
Apa!
- Ya, Tuan Srinivasan mencoba menelepon Anda.
Dia bilang nomormu dimatikan.
Mengapa telepon Anda dimatikan?
- Tidak, teleponku aktif.
Telepon saya..
Mengapa dimatikan?  Ini..
'Apa yang saya lakukan?'
'Jika saya menunjukkan kepedulian pada Preesha'
'dia akan mengetahui rencana kita.'
'Aku harus berhati-hati..'
Tunggu sebentar.
Mengapa mereka menelepon saya?
Apa yang mereka pikirkan?
Bahwa aku akan membantu Preesha?
Bahwa aku akan bergegas menemuinya?
Aku benci Preesha.
Cinta pertamanya,
suaminya, bersamanya.
Dia akan menjaganya.  Mengapa saya peduli?
- Ya
tapi apa salahnya
melihatnya sekali saja?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Kami tidak berhubungan lagi.
Saya tidak ada hubungannya
dengan dia.  Saya tidak
akan pergi ke rumah
sakit apapun yang terjadi!
Nenek, apa yang
terjadi pada ibu?
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Y-Ya sayang.  - Rudra
ayo pergi ke Ibu, kumohon.
Tidak ada seorang pun bersamanya.  Aku
ingin tahu bagaimana perasaannya sekarang.
Tolong, ayo pergi.
Tolong, Rudra.  - Saaransh.
Oke, berhenti menangis.
Kami akan menemuinya.  Oke?
Dia akan baik-baik saja.  Rudra.
Tidak peduli bagaimana keadaannya
dia adikku.
Tidak peduli seberapa
besar kesalahannya pada kita
Saya tidak bisa memperlakukannya sama.
Kalau tidak, aku tidak
akan berbeda dengannya.
Saya pikir kita harus
mengunjunginya di rumah sakit.
Ya, ayo pergi!  Datang!
- Sayang..
Tidak pantas bagimu
untuk pergi ke sana.
Selain itu, anak-anak tidak diperbolehkan.
Kamu tinggal.
Rudra, kamu boleh pergi.
Ya, sayang.
Segera setelah saya menemukan sesuatu
Saya akan menelepon dan
memberi tahu Anda.  Oke?
Tetap di sini dan
jangan ganggu siapa pun.
Saya sudah menjelaskannya kepada
Anda, bukan?  Saya harap Anda ingat.
Bagus.
Rudra, aku akan ke rumah
sakit.  Apakah kamu datang?
Saya tidak mau.
Tapi baiklah, aku akan
ikut untukmu dan Saaransh.
Hubungi saya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu, Dokter.
Kami telah keluar.
Ketika kami kembali ke
rumah, kami menemukan kami
terbaring tak sadarkan
diri dengan sebuah kotak.
Saya pikir kotak ini ada
hubungannya dengan kondisinya.
Kami akan memeriksanya.  Ambil.
- Tolong selamatkan putriku.
Periksa.
Lihat, denyut
nadinya terlalu lambat.
Saya dapat memberi tahu Anda tentang
kesehatannya hanya setelah pemeriksaan.
Tetaplah disini.  Kami akan melakukan yang terbaik.
Datang cepat..
Tuan Venkateshwara,
tolong selamatkan putriku.
Permisi.  - Ya?
Seorang pasien bernama Preesha Khurana dirawat di sini.
- Pilai.
Preesha Pillai.
- Ya, silakan periksa
dan beritahu kami nomor bangsalnya.
Tunggu.
Kamar nomor 105.
Ambil kiri di depan.
- 105, kiri depan.  - Terima kasih.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak tahu.  Kami telah keluar.
Ketika kami kembali, kami menemukannya
terbaring tak sadarkan diri di lantai.
Dokter.
Dokter, bagaimana keadaan Preesha sekarang?
Apa yang terjadi padanya?
Paket yang Anda temukan di dekatnya
mengandung bahan kimia beracun.
Ketika dia membuka kotak itu,
dia pasti menghirup
asap beracun.
Akibatnya, dia pingsan.
Untunglah Anda membawanya
ke sini tepat waktu.
Untungnya,
kerusakannya tidak terlalu
parah, dan berdampak
pada sistem sarafnya.
Kami telah memulai pengobatannya.
Dia akan segera bangun.
Tuan Venkateshwara!
Paket itu..
Siapa yang memberikannya padanya?
Tidak peduli siapa itu,
mereka harus dihukum.
Kita harus mengajukan
pengaduan ke polisi.
Ya, Ayah, kamu benar.
Anda harus mengajukan
keluhan polisi.
Siapa yang
mengiriminya paket itu?
Vasu, kamu pasti lelah.
Ayo pergi dan minum kopi.  - Ya.
Ayo, Mahima.
- Ayah, kita tidak bisa meninggalkan Preesha sendirian.
Kita semua tidak bisa pergi.
Bisakah kamu menunggu di sini sebentar?
Hanya jika Anda tidak keberatan.
Aku tahu kamu membencinya.
Tapi jika Anda bisa
menunggu beberapa saat..
Saya akan tinggal.  Kalian semua boleh pergi.
Vasu.  mahima.
Preesha.
Apa yang terjadi, Preesha?
Saya tidak pernah
mengira itu akan sulit.
Bahwa hidup Anda akan terancam.
Aku ingin Saaransh dalam
hidupku tapi tidak tanpamu.
Kami tidak lengkap tanpamu.
Tanpa Anda, kami tidak punya apa-apa.
Tolong buka matamu.
Tolong segera sembuh.
Bagiku, untuk Saaransh.
Silakan..
Sayang..
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kami sangat khawatir, sayang.
Preesha, bagaimana ini bisa terjadi?
- Saya tidak tahu.
bagaimana hal itu terjadi.
Anak kurir
telah membawa parsel.
Saya membukanya.
Itu mengeluarkan gas, dan kemudian..
Saya tidak ingat apa pun.
Itu mengandung beberapa bahan kimia.
Dokter memberitahu kami.
Permisi.
Kami ingin menanyakan beberapa
pertanyaan kepada Anda, Nona Preesha.
Tahukah anda Gautama Shukla?
Saya tidak kenal Gautama Shukla.
Siapa dia?
Silakan coba mengingatnya.
Karena nomor terakhir dalam
daftar keluarnya adalah nomor Anda.
Nomor yang terakhir dihubungi..
Saya tidak tahu.
'Harus kukatakan, Preesha!'
'Kamu adalah aktor alami.'
'Sepertinya kamu tidak
mengenal Gautam.'
'Bagus.  Kami berdua akan
memainkan permainan itu.'
'Tapi selalu ingat'
'Saya akan selalu
sepuluh langkah di depan'
'tentang kamu dan Rudra.'
'Itulah sebabnya aku
membunuh Gautam.'
Sebenarnya, saat kami melihat nomor
Anda, kami mengira Anda mengenalnya.
Bagaimanapun
Gautam Shukla mengalami
kecelakaan serius.
Mobilnya terbakar habis.
Oh Tuhan!  - Oh tidak!  Ini..
Maksudku, apapun yang terjadi
sangat buruk.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Kecelakaan yang serius.'
'Apakah kakak berada dibalik semua ini?'
'Apakah dia sudah tahu
t-bahwa kita bertemu dengannya?'
"Dan bahwa kita akan
melapor ke polisi bersamanya?"
'Oh Tuhan!'
'Tolong selamatkan dia.'
“Dia seharusnya aman.”
Mobilnya terbakar?
Jadi, dia pasti..
Jangan khawatir.  Dia adalah pria yang beruntung.
Dia selamat.
Dan kondisinya saat ini stabil.
Dimana dia?
Di rumah sakit ini.
Dengar, kami akan datang untuk
menanyai Anda lagi, jika diperlukan.
Kami menunggu
Gautam sadar kembali.
Setelah kami mengambil pernyataannya,
kami mungkin harus menginterogasi Anda.
Inspektur, senang
sekali Anda ada di sini.
Kami ingin mengajukan keluhan.
Sebenarnya putri kami
yang dirawat di rumah sakit..
Seseorang telah mengiriminya
parsel berisi bahan kimia
karena itu dia..
Mungkinkah orang
yang sama berada
di balik kedua
serangan tersebut?
Ya, saya merasakan hal yang sama.
Dalam hal itu
kami akan menyelidiki
masalah ini.
Kita tunggu saja
pernyataan Gautam.
Maka kebenaran akan terungkap.
Kami akan memberi tahu
Anda setelah dia bangun.  Oke?
Terima kasih.
Datang.
'Saya 100 persen yakin bahwa
saudari itu berada di balik semua ini.'
'Karena dia mengalami
kecelakaan begitu dia tiba di Delhi.'
'Dan pada saat yang sama,
aku menerima kotak itu.'
'Suster sudah merencanakan semua ini.'
'Kebenaran tidak pernah mati'
'dan kebohongan tidak akan bertahan lama.'
'Gautam masih hidup.'
"Dan dia akan memberikan
pernyataannya kepada polisi."
'Dan permainan
kebohonganmu akan berakhir.'
'Warna aslimu akan terungkap.'
'Ya, aku akan ketahuan.'
'Karena Gautam masih hidup.'
“Dia tidak mati.”
'Jika aku ingin aman,
Gautam harus mati.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Polisi akan bersamanya
sekarang.  Bagaimana dia akan mati?'
'Siapa yang akan membunuhnya?'
Bu, aku akan segera kembali.
Oke.
Saya telah mendapatkan jackpot!
Apa yang kamu katakan!
- Setelah aku mendapatkan uangnya
Saya akan berhenti dari pekerjaan klerikal ini.
- Tuan, telurmu.
Hai!  Itu bukan telurku.
Itu adalah telur ayam!
Dia bahkan tidak bisa melakukan
satu pekerjaan pun dengan baik.
Hei, itu jackpotnya.
Saya kira Anda memerlukan
rincian bank saya.
Saya akan mengirimkannya.  Transfer
cepat Rp.  10 lakh ke akun saya.
Akhiri omong kosongmu, Yuvraj!
Anda bahkan tidak layak
mendapatkan Rs.10, apalagi Rs.10 lakh!
Aku tahu itu.
Inilah realitas Anda.
Kamu mengkhianati adikmu sendiri!
Tentu saja Anda akan
menarik kembali kata-kata Anda.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu!
Anda membuat saya melakukan
pekerjaan Anda secara gratis!
Pekerjaannya
belum selesai, bodoh!
Gautam Shukla belum mati.
Dia masih hidup.
- Aku melihat mobilnya meledak.
Dan dengarkan, jangan
bayar saya jika Anda
tidak mau tapi jangan
berbohong kepada saya.
Aku tidak berbohong.
Itu benar.
Gautam tidak tewas
dalam ledakan mobil itu.
Dia dirawat di rumah sakit.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa dia masih hidup?
Ya, Yuvraj, dia belum mati.
Datang dan lihat sendiri.
Untung aku membuat
Preesha pingsan.
Dia berada di rumah sakit yang sama.
Saya mengetahui tentang Gautam
ketika saya datang menemuinya.
Tunggu sebentar..
Apa maksudmu dia
ada di rumah sakit?
Yuvraj, berhenti menanyakan
pertanyaan konyol padaku!
Datanglah kesini.
Dan bukankah Preesha istrimu?
Bersamanya.
Rudra sedang nyaman dengannya.
Lakukan sesuatu tentang
dia dan Gautam juga.
Datang ke sini dan selesaikan
tugas Anda yang belum selesai.
Dan itu adalah masalah Anda
bagaimana Anda mengelolanya.
Cepat kemari.
Apa yang terjadi disini?
Seorang pria tidak bisa mati dengan damai!
Betapa anehnya pria Gautam itu!
Mobilnya meledak
tapi dia selamat!
Baiklah, aku harus
pergi ke rumah sakit.
Biarkan aku menangani Gautam,
Preesha, dan Rudraksh juga.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Dan laporan lainnya?
Saya akan keluar besok, kan?
- Ya.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Aku tidak akan bisa memaafkan
diriku sendiri jika
sesuatu terjadi padamu.
Tidak ada yang bisa menyakitiku
selama kamu bersamaku.
Aku menyesal tidak bersamamu.
Karena Mahima.. Aku belum pernah
merasa begitu tidak berdaya sebelumnya.
Saya merasakan hal yang sama.
aku memberitahumu
kakak berada di balik
kecelakaan itu dan yang lainnya.
Bagaimana dia mengetahui
tentang Gautam?
Saya juga tidak memahaminya.
Tapi sekarang kita harus
menghentikannya bagaimanapun caranya
sebelum dia mengambil
langkah berbahaya.
Aku akan membukakan pintunya.
Apa kabarmu?
Bagaimana perasaanmu?
Kalian berdua..
Saya telah menyelamatkan
kalian beberapa kali!
Saya telah membantu Anda berkali-kali!
Dan beginilah caramu memperlakukanku!
Tidak bisakah kamu memberitahuku..
Tidak bisakah salah satu dari kalian
memberitahuku bahwa kalian berada di rumah sakit?
Saya menerima bahwa saya
adalah suami palsu Anda.
Tapi kita bersama.
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Kamu terlalu banyak bicara!
- Apa maksudmu?
Setidaknya pertimbangkan situasinya.
Semuanya terjadi begitu cepat, kami
tidak dapat memberi tahu Anda.  Oke?
Mendengarkanmu..
Ayah mertua
Anda tahu bahwa Preesha
dirawat di rumah sakit.
Anda bisa saja memberi tahu saya.
- Apa yang kamu harapkan?
Haruskah aku menyelamatkannya atau meneleponmu?
- Tinggalkan.
Turunkan volume suara Anda.
Silakan ambil obat-obatan ini.
Berikan itu padaku.
Izinkan saya memenuhi setidaknya
beberapa tanggung jawab seorang suami.
Saya akan mengambil obatnya.
Bu, kami akan berangkat sekarang.
Saaransh sendirian di rumah.
Dia akan kesal
tanpa Rudra dan aku.
Dan Preesha baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita pergi, Rudra?
Baiklah, tapi saya punya
rekamannya setelah satu jam.
Studionya dekat.
Saya pikir saya
akan pergi ke sana
langsung dari sini.
Pulang ke rumah.  Saya
akan kembali setelah rekaman.
Yuvraj!  Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tuli?  Apakah kamu
tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya akan mengambil
obat istri saya.
Tunjukkan kepura-puraan sebagai
suami yang baik di hadapan mereka
dan bukan di hadapanku.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Apakah aku perlu memberitahumu hal ini juga?
Apakah kamu tidak ingat
Rs.  pembayaran 10 lakh?
Selesaikan tugas yang
belum Anda selesaikan.
Bunuh Gautama.
'Kamu sudah bangun.
- Saya ingin bertemu Preesha.'
'Aku akan membawanya ke sini.'
'Dengar, Tuan Gautam Shukla
ingin bertemu dengan Anda.'
'Bisakah kamu membawaku menemuinya?
- Ya tentu.  Tunggu.'